# QA_REPORT_2026-06-24

## Resultado

Validación automática completada correctamente tras añadir el paquete de contexto para futuras sesiones con IA.

## Comandos ejecutados

```bash
npm install
npm test
npm run build
```

## Resultado de `npm test`

10/10 tests pasan:

- body launch applies velocity and disables immediate action
- arrow mode creates projectile instead of launching body
- fast impact damages enemy
- spike enemy damages player when hit from dangerous side
- pit respawns player at last safe position and removes hp
- barrel explosion damages enemies in radius and marks barrel
- chooses three distinct upgrade options
- max_hp upgrade increases max hp and heals
- room clears when all enemies are dead and opens upgrade phase before final room
- there are five handcrafted rooms for the MVP loop

## Resultado de `npm run build`

Build correcto con Vite.

Advertencia conocida:

- El bundle supera 500 kB tras minificación. Es esperable por Three/React Three Fiber en un MVP. No bloquea ejecución.

## Correcciones realizadas durante QA

- `AimIndicator` usaba `<line geometry={...}>`, lo que provocaba error de tipos en build. Se sustituyó por un mesh rectangular simple.
- `useAimHandlers` accedía a `event.target.setPointerCapture` sin tipado seguro. Se añadió casteo seguro y null-safe.
- `tsconfig.node.json` emitía archivos generados en raíz durante build. Se añadió `outDir: "dist-node"` y se ignora esa carpeta.

## Pendiente de QA manual

- Probar en navegador móvil real.
- Verificar comodidad del gesto touch.
- Verificar que la línea de apuntado nueva es suficientemente visible.
- Verificar que el tamaño de UI es adecuado en pantallas pequeñas.
